¿Qué sucede cuando a un método le colocamos “void”?
no retorna nada
● ¿Qué modificadores de acceso existen en C# y cuáles son sus diferencias?
private, todo se queda en esa clase
protected, todo se queda en esa clase y los hijos
public, cualquiera accede
● ¿Qué es un constructor? ¿Por qué puedo tener varios?
porque hay varias formas de instanciar y puede recibir distintos parametros,
sirve para instanciar las propiedades durante la creacion de un objeto
● ¿Qué son los getters y los setters? ¿A qué principio de la programación orientada a
objetos está asociada?¿Hay otras formas de definirlos en C#?

al principio de encapsulamiento, hay muchas formas y sirven para establecer y obtener propiedades
ej:
public string getCedula()
        {
            return _cedula;
        }
public List<IMascota> Mascotas
        {
            get => _mascotas;
            set => _mascotas = value;}

