Parte III (40)
Se desea un programa para un taller mecánico que permita ingresar una lista de
clientes, junto con sus respectivos vehículos e información acerca de éstos.
Cada uno de los clientes posee un identificador (cédula de identidad), nombre y
apellido.
Cada cliente tiene asociado uno o más vehículos, identificados por su matrícula. Los
vehículos poseen como atributos modelo, marca, año, fecha de último
mantenimiento, y fecha de próximo mantenimiento.
En base a ese modelo, el programa debe poder:
● Ingresar clientes.
● Asociar uno o más vehículos a un cliente.
● Buscar un cliente en particular (puede ser un método estático) e imprimir sus
datos.
● Listar los vehículos asociados a un cliente en particular (puede ser un método
estático) junto con todos los datos del cliente y su vehículo.
● Modificar la fecha de último mantenimiento para un vehículo (enviando número
de matrícula), modificando así la fecha de próximo mantenimiento para dentro
de cinco meses (fecha próxima = fecha último mantenimiento + 5).
Crear una clase VehiculoAntiguo, que posea el mismo comportamiento que
Vehiculo pero que al momento de modificar la fecha de último mantenimiento, la
fecha de próximo mantenimiento sea para dentro de dos meses (fecha próxima = fecha
último mantenimiento + 2).
Agregar el atributo color y que el programa siga corriendo.
No es necesario ingresar los datos de forma dinámica (aunque sí recomendado).
Justificar las decisiones de diseño

Diseño:
-Se agregara a el vehiculo un atributo de cedula del cliente al que pertenece para poder asociarlos, esto dentro de otro constructor y en una función, de esta forma podemos asociarlos
-Se usa print como abreviacion para Console.WriteLine() ...
-Se usa input como un print y luego entrada de datos desde el teclado