Parte I (30)
1. ¿Qué es la programación orientada a objetos?
2. Nombre tres características/propiedades de la programación orientada a
objetos.
3. ¿Qué es un objeto?
4. ¿Qué es un constructor?
5. ¿Qué es una clase?

1.
Es un paradigma de la programación que utiliza objetos como base, en la cual estos solicitan y brindan servicios entre si.

2.
La misma tiene 
a)Herencia: Los objetos pueden heredar de otros atributos y metodos
b)Polimorfismo: Las funciones y metodos pueden tener mas de una forma variando su firma para adaptarse
c)Encapsulación: Todo tiene un nivel de acceso minimo y necesario para la seguridad del software

3.
Es una entidad, esta puede ser real o abstracta. Representada de acuerdo a contexto con atributos, metodos e identidad.

4.
Es una función que instancia atributos de el objeto en el que esta definido cuando este se está creando.

5.
Se lo puede pensar como una plantilla que representa lo que posee un objeto.